[음악: 'O'PENing 2024' 주제곡]
[터덜거리는 발소리]
[잔잔한 음악]
[여자1의 힘겨운 숨소리]
[여자1의 지친 숨소리]
[여자1의 지친 한숨]
[문 종소리]
[이든의 숨 들이켜는 소리]
[이든이 깊은숨을 내쉰다]
(여자1) 저기요
술 좀 사다 주세요
지금 빈손으로 가면
아버지한테 죽어요
[무거운 음악]
잘 써먹네
니 상처
[기가 찬 숨소리]
뻥 아닌데요
[어두운 음악]
자식 패는 인간
취하면 더 패지 않나?
아닌데요
보통 이렇게 하면
몇 명이나 사다 줘?
그 정도면 그냥 죽여
다신 손도 못 대게
그건 도와줄 수 있을 거 같은데
[떨리는 숨소리]
[피식하는 웃음]
[화난 숨소리]
[짝 하는 소리]
[서연의 힘주는 숨소리]
(인수) 이놈의 계집애가 정말
[서연의 신음]
똑바로 대답 안 해?
다시 한번 물을게
[미영의 한숨]
너 뭐 잘못했어?
냅둬, 저렇게 해야 고쳐, 도벽은
(서연) 잘못한 거 없다고요
(인수) 뭘 잘못했냐고!
얼른 먹고 학원 가야지
[인수, 미영의 호응]
(인수) 몰라? 내가 가르쳐 줘?
아휴, 우리 서준이
이렇게 마음이 여려서
나중에 어떻게 하려 그래
[짝 하는 소리]
[서연의 신음]
(인수) 아빠 봐!
엄마 좀 걱정된다
(인수) 너 뭘 잘못했어?
[미영의 옅은 신음]
니가 감히 내 돈을 훔쳐?
(서연) 나 아니라잖아요
나 진짜 그 돈 모른다고요!
[짝 하는 소리]
[무거운 음악]
[털썩 넘어지는 소리]
[서연의 힘겨운 신음]
(미영) 체하겠다
[미영의 옅은 한숨]
(인수) 성서연 일어나
[작은 소리로] 쏘리
(인수) 일어나 앉아!
성서연 일어나, 일어나!
[서연의 떨리는 숨소리]
[끼익 문 닫히는 소리]
[울리는 서연의 거친 숨소리]
(인수) 뭘 잘못했냐고!
이게 진짜!
[짝 하는 소리]
너 정말 아빠 나쁜 사람으로
만들래, 자꾸?
(서연) 아니라고
나 아니라잖아!
왜 내 말 안 믿는 건데!
일찍 나왔네? 알바 가?
- 어
- (인수) 니가 뭘 잘못했는지 몰라?
오늘은 무슨 일인데?
[짝 하는 소리]
몰라
안 말려도 돼?
아이, 됐어
시끄러우면 누가 신고하겠지
(은혁) 아니, 그게
지금 말려야 될 거 같은데
(서연) 아빠!
은혁아
야, 너가 자꾸 그렇게 얘기하면
우리 아버지가 무슨
가정 폭력범 같잖아
아... 미안
알면 됐어, 가자
[멀리 개 짖는 소리]
[미영의 옅은 숨소리]
[마우스 클릭음]
♪ 서준이가 좋아하는 ♪
♪ 꽃게탕 ♪
오케이
[서연의 지친 숨소리]
(서연) 나 진짜 독립할 거야
성인 되면
뒤도 안 돌아보고
이 집에서 나갈 거야
하, 진짜 나갈 건데
[다가오는 발소리]
성서준 완전 조지고
어유, 깜짝아, 놀라라, 이씨
[한숨]
[기가 찬 한숨]
[서연의 놀란 숨소리]
[개 짖는 소리]
[서연의 화난 숨소리]
[서준의 다급한 숨소리]
[서준의 아파하는 신음]
[서연의 거친 숨소리]
(서준) 뭐 하냐?
너 진짜 적당히 해라
죽여 버리기 전에
거지 새끼
누가 누구보고 거지래
이 거지 같은 년아
[서연의 당황한 신음]
그럼 거지한테
빌붙어 사는 넌 뭔데?
뭐?
(서연) 모자가 쌍으로
가정 훔치고 돈 훔치고
난리 났지?
[서연의 당황한 숨소리]
(서준) 야
그러면
너도 니 에미처럼 집을 나가
[거친 숨소리]
[피식하며] 에휴
윽
[퍽 하는 소리]
아, 아, 야, 잠깐만
[서준의 아파하는 신음]
(서준) 어우, 야
어머, 얘!
[서준의 거친 숨소리]
(서준) 어우, 야
(서연) 아이씨!
[서준의 힘겨운 신음]
[애잔한 음악]
(서준) 어우, 야
서준아, 서준아!
야, 야, 야
야, 야, 너, 어머, 어머
어디, 어디, 어디?
(서준) 여기, 여기요, 여기
아, 저게 진짜, 저, 저
[서준의 아파하는 신음]
[서준의 거친 숨소리]
어, 일어나, 어, 괜찮아?
(은혁) 내가
니네 아빠 신고해 줄까?
[한숨]
걱정돼
[애잔한 음악-계속]
[서연의 힘겨운 숨소리]
[문 종소리]
[서연의 한숨]
(종업원) 어서 오세요
(남자1) 아, 예, 예
아유, 내가 쏜다니까...
(남자2) 아이, 됐어, 됐어
[남자1의 웃음]
(남자1) 여기 복권 1,000원으로 넉 장
(종업원) 1,000원 네 장이요
[남자1의 웃음]
(남자2) 아, 왜 그렇게 많이 사?
[복권 기계 조작음]
(남자1) 아니, 왜긴
내 거, 우리 마누라 거, 새깽이 거
[남자2의 호응]
그리고 마지막으로 내 친구 거
(남자2) [웃으며] 응?
[남자1의 웃음]
- (남자1) 아, 자
- (남자2) 응?
(남자2) [웃으며] 응?
(남자1) 그래서 당첨되면
나 얼마 준다고?
(남자2) 아이, 당연히 반은 줘야지
(남자1) 예
그러면 여기 20억입니다
(남자2) [웃으며] 감사합니다
(남자1) 1시간 뒤에 추첨이니까
도망 못 가게
곱창에 소주로 붙잡아야지
(남자2) 응? 아, 이거 오늘이야?
아, 그럼 반 취소, 어?
아니, 집사람한테 먼저 물어보고
(남자1) 아, 안 돼, 안 돼
너 그, 말 바꾸면 그거 떼
[남자들의 말소리]
[문 종소리]
[문 닫히는 소리]
저도 복권 하나요
1,000원짜리로
(종업원) 1,000원이요?
[복권 기계 조작음]
안녕히 가세요
[깊은 한숨]
[짤깍거리는 효과음]
[의미심장한 음악]
[서연의 놀란 숨소리]
하, 50억
[숨을 깊게 들이켠다]
[강조하는 효과음]
[자동차 엔진음]
[당황한 숨소리]
[강조하는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[서연의 놀란 숨소리]
[허탈한 숨소리]
[덜덜 바퀴 굴러가는 소리]
(세희) 너 뭐야!
[피식하는 웃음]
너 지금 웃어?
웃음이 나와?
유학 그렇게 망치고 와서
니가 양심이 있으면
아무리 실성을 해도
엄마 앞에서 그렇게 웃으면
안 되는 거 아니니?
하, 도대체 미국에서 뭐 배운 거야?
배운 게 있기나 한 거니, 어?
약이요
(태영) 뭐야?
궁금했거든요
어디까지 해야
다시 한국에 올 수 있는지
[캐리어 달그락거리는 소리]
(태영) 황이든
[큰 소리로] 황이든!
(태영) 당신 도대체
무슨 애 엄마야, 어?
[문소리]
애 교육을 어떻게 시킨 거야?
[스위치 조작음]
(세희) 그러는 당신은?
애 아빠 아니야?
왜 이때까지 가만히 있다가
지금 소리만 지르는 건데?
3개월에 한 번씩
미국 왔다 갔다 하는 게
뭐, 쉬운 일인 줄 알아?
(태영) 그놈의 전시, 전시
그걸 지금 말이라고 하는 거야?
[깊은 한숨]
그것도 안 하면 당신이 애 엄마야?
[학교 종소리]
[학생들의 말소리]
[심란한 숨소리]
[한숨]
[발을 탁 구른다]
[답답한 숨소리]
[학생들의 말소리]
(학생1) 야!
대박, 대박, 대박, 대박
- (학생들) 왜, 왜, 왜, 왜, 왜
- (학생1) 좀만 비켜 봐
(학생2) 왜, 왜, 왜, 왜, 왜?
- (서준) 야, 현지야
- (학생1) 어?
전학생 온다는 얘기면
이미 다 들었으니까 조용히 해
[학생1의 당황한 신음]
시끄러워
그래?
그럼 너 그 전학생이 20살에
겁나 부자인 것도 들었냐?
- 20살?
- (학생1) 응
[무거운 음악]
전 학교에서 엄청 큰 사고를 쳤는지
소문이 쫙 났나 봐
그래서 받아 주는 학교가 없어서
학교 리모델링해 주는 조건으로
들어오는 거라는데?
야, 반장, 20살 확실해?
(학생1) 응, 내가
그, 교무실에서 들...
(서준) 아니, 근데
왜 하필 또 리모델링이래?
- 아, 그거 공사하면 개 시끄러운데
- (학생1) 그러니까
아, 그러면 수업권은
누가 책임져 주냐?
[학생2의 감탄하는 소리]
(학생1) 어유, 누가
범생이 아니랄까 봐
니네는 공부 안 하냐?
해야지, 하자, 하자
야, 야, 하자, 하자
아니, 이거 나만 불만이야?
(담임) 야, 떠들지 말고
자리 앉아, 빨리
아, 진짜 뭐 하는 거야?
야, 난간에 기대지 말라고
내가 몇 번 얘기했어
집중해
오늘 우리 반에 전학생이 왔어
너희보다 나이는 두 살 더 많지만
그래도 친구니까
사이좋게 지내, 알겠어?
- (학생들) 네
- (담임) 이름은 황이든이야
지금부터 자기소개할 거니까 박수
[학생들의 박수와 환호]
(서연) 찾았다
내 50억
[설렌 숨소리]
[서연의 웃음]
하이, 이든, 황이든 맞지?
[숨 들이켜며] 우리 구면이지?
나 너 기억하는데
[웃음]
[한숨]
그날 집 가서 많이 맞았나 보네
상처가 또 있어
아...
어, 그래
잠깐 나갈까?
할 말 있는데
여기서 해
너 아직 다 안 먹었잖아
어, 그치
일단 먹어, 기다려 줄게
어, 그래
고마워
그래서
언제 죽이고 싶은데, 니 아버지?
[캑캑거리는 소리]
뭐? 뭐라고?
아이씨
너 나 기억한다며
내가 도와준다 그랬잖아
[당황한 숨소리]
너
혹시 중2병이야?
그럼 니가 나한테 할 얘기가 뭔데?
[기대하는 숨소리]
[흥미로운 음악]
너 혹시
1억 안 필요해?
[한숨]
[웃음]
야, 결혼하자
그럼 위자료로 1억 줄게
혼인신고서만 써 주면 돼
[당황하며] 야, 기다려 준다며
아, 같이 가, 야!
(서연) 야, 같이 가자고!
진짜 딱 일주일
내 할 일 끝내면 1억 주고
바로 이혼해 줄게, 어?
아니, 너 내 사정 모르잖아
법적인 보호자가 왜 필요한지
(이든) 너도 내 사정 알면
이런 부탁 안 할 텐데
그럼 우리 각자 사정 공유할까?
아, 사람 일 모르는 거잖아
그래서 피하는 건데?
아니!
내 복권처럼 너한테 잭팟일지...
(서연) 왜, 복권 당첨자
그거 처음 봐?
아이씨, 몰라
그래
나 1등이다, 씨
그러니까 잘 계산해 봐
내 이용 가치가 얼마일지
야
미쳐도 곱게 미쳐
아이씨
아이씨, 짜증 나
(서연) 아이씨
아이씨
[서연의 짜증 섞인 신음]
[서연의 한숨]
(서연) 나도 내 집
[한숨]
나도 독립
[휴대 전화 진동음]
[서연의 한숨]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(여자2) 야, 자취하니까 왜 이렇게 좋아?
[남자3의 옅은 웃음]
씁, 이런 게 바로 독립인가 싶다
(남자3) [피식하며] 너 표정 보니까
좀 살 만한가 보다
뭐, 집은 오피스텔?
(여자2) 으응, 아파트
신촌에 있는 거
내 명의로 바꿔 줬어
대학 입학 선물이라고
[남자4의 탄성]
[여자2의 웃음]
[이든의 한숨]
화장실
(남자4) 어, 그래, 다녀와
야, 근데
쟤는 왜 갑자기 한국에 온 거래?
(서연) 맛있게 드세요
[서연의 아파하는 숨소리]
(손님) 저기요
(서연) 네, 잠시만요
[휴대 전화 진동음]
내가 할게, 가서 주문받아
됐어, 니 전화 와
[식기 달그락거리는 소리]
[의자 끄는 소리]
언제 끝나냐?
어?
밥 안 먹었으면 같이 밥 먹든가
지랄한다, 씨
[그릇들을 툭 내려놓는다]
[한숨]
아이씨
어우, 아니, 저 새끼는
내가 밖에서도 시중들어야
직성이 풀리나
[서연의 짜증 섞인 신음]
[서연의 힘주는 신음]
(서연) 아이씨!
하, 내 돈 찾으면
여기부터 그만둔다, 진짜
[퍽 하는 소리]
어우, 성서준 저 재수 없는 새끼
(서연) 아이씨, 진짜, 어우, 씨
야
아이씨
너 앞치마랑
진짜 잘 어울리는 거 아냐?
꺼져
너 노골적으로 전학생한테 붙더라?
어우, 역시 거지 근성 어디 안 가
아닐걸?
그거 '유유상종'일걸?
씁, 너 걔 한국에 온 이유는
알고 하는 소리야?
또 무슨 개소리를 하려고
(서준) 황이든 걔
씁, 뭐, 유리병 하나 들고
학교 애들 대가리 깨고 다녔다던데?
뭐, 사람을 죽기 직전까지
뒈지게 팼다는 소리도 있고
말이 많더라
[의미심장한 음악]
근데 그 이유가 뭔지 알아?
어우, 그거 또라이 새끼 같다, 진짜
재미
재미로
걘 자극적인 거 아니면
흥미 잘 못 느낄 거래
(이든) 그 정도면 그냥 죽여
다신 손도 못 대게
언제 죽이고 싶은데, 니 아버지?
[당황한 숨소리]
(서연) 복권 당첨자 처음 봐?
그러니까 잘 계산해 봐
내 이용 가치가 얼마일지
(서준) 그러니까 함부로
흘리고 다니지 마
같잖게
[어이없는 숨소리]
(이안) 나 손 좀 따 줘
[멀리 사이렌 소리]
황이안
아
(이든) 힘 빼
(이안) 아, 형
어제 아버지한테 전화 왔다
돈 보냈다고 형한테 받아 가래
아침에 보냈어
따끔해
아...
[갑 티슈 뽑는 소리]
형
나 용돈 좀 더 주면 안 돼?
[피식하는 웃음]
아버지랑 얘기해
아, 해 봤지
그랬더니 형한테 얘기하래
여기선 형이 내 보호자라고
자, 됐다
끝
[이든의 힘주는 신음]
[한숨]
(이든) 얼마 필요한데?
[기대하며] 진짜?
진짜? 나 100불
그 야구공 주면 생각해 보고
(이안) 이거
내가 유일하게 받은
A+ 과제인데
내 몇 안 되는 자랑이기도 하고
- 싫으면 말고
- 아, 아니, 싫은 게 아니라
알고 있으라고
[툭 공을 내려놓는다]
[피식하는 웃음]
(이안) 마음에 들어?
- 응
- 그럼 내가 여기다가 싸인해 줄까?
[웃음]
[이안의 웃음]
[잔잔한 음악]
[한숨]
(남자4) 걘 왜 죽은 거래?
황이든 동생
(여자2) 자살
[옅은 숨소리]
[툭 하는 소리]
[의미심장한 음악]
[울먹이는 소리]
[달려오는 발소리]
[이든의 다급한 숨소리]
[사이렌 소리]
[이든의 놀란 숨소리]
[슬픈 숨소리]
(담임) 그래서 하고 싶은 말이 뭔데?
면담 신청한
이유가 있을 거 아니야
아, 점심시간 다 끝나간다
(서연) 선생님
[속삭이며] 제가 하고 싶은 말이
두 개인데요
(담임) 그래, 해, 하나씩 해 봐
황이든 전과 있어요?
살인 미수 뭐, 그런
심각한 학폭 같은...
[서연의 놀란 신음]
[흥미로운 음악]
(서연) 아, 진짜요?
[담임의 탄식]
(담임) 또 다른 할 말은?
[서연의 당황한 신음]
아이...
그래서 제가 이 일로
속이 좀 얹힌 거 같은데
조퇴 돼요?
(담임) 되겠냐? 조퇴?
[서연의 실망한 한숨]
차라리 나중에는
자퇴를 한다고 하세요, 그냥
(서연) 쌤, 나 진짜
아프단 말이에요
(담임) 거짓말하고 있어
뭐만 하면 다 조퇴시켜 달래...
(서연) 아이씨
(담임) 너는 왜 또?
[당황한 숨소리]
쌤이 부르셨잖아요
(담임) [웃으며] 아, 맞다
내가 불렀지, 맞아
아이씨
(담임) 너 동아리 신청해야 되니까
오늘 중으로 줘
네
(담임) 근데
너 전과 있어?
- (이든) 네?
- 아니, 성서연 얘가 묻길래
아이씨
(담임) 이든아, 교실 가기 전에
서연이 쟤랑 보건실 좀 같이 가 줘
너 때문에 신경성 과민으로
체했다니까
가는 길에 전과 썰도 좀
같이 좀 풀어 주고, 어?
[한숨]
둘이 빨리 가
[달칵 문 닫히는 소리]
(서연) 야, 아무도...
(서연) 야
너 뭐 알아?
보면 알겠지
앉아 봐
[이든의 옅은 한숨]
손 줘 봐
[한숨]
[탁탁탁 초조한 발소리]
[서연의 긴장한 숨소리]
(이든) 야
좀
어, 미안
[이든의 옅은 숨소리]
[잔잔한 음악]
[이든의 옅은 한숨]
[서연의 긴장한 숨소리]
따끔해
[서연의 놀란 숨소리]
[아파하는 숨소리]
[이든의 한숨]
(이든) 야
성서연
[달칵 문 열리는 소리]
(보건 교사) 어, 너네 왜?
[다가오는 발소리]
(이든) 아
체했대요
(보건 교사) 그럼 거기 장부에
이름 쓸래?
학년이랑 반도
[이든의 헛기침]
(은혁) 저 이제 가 볼게요, 쌤
[이든의 한숨]
(보건 교사) 그래
고마워, 은혁아
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
(사채업자) 은혁아
니 애비는 찾았냐?
[긴장되는 음악]
잠수 타는 동안 이자 늘어 간다
좋은 말 할 때 돈 들고
당장 튀어 와라
이자는 갚자
이렇게 되면 황이든 너가
내 생명의 은인이 되는 건가?
또 이상하게 엮지 말고
이걸로 퉁쳐
왜?
나 완전 크게 갚을 건데?
그러든가
씁, 그럼
내가 은혜 좀 갚게
내 보호자 좀 해 주라
[이든의 한숨]
너 좀 비킬래?
진짠데?
진짜 그래 주면
나 1억 줄 수 있는데?
[이든의 한숨]
야, 황이든
[잔잔한 음악]
너
살면서 실제로 못 봤지?
[당황한 숨소리]
(서연) 이 안에
복권 있다?
다 맞은 복권
[이든의 당황한 숨소리]
내가 보여 줄게
보여 줄 수 있어
제발 구경해라, 어?
내 말 좀 믿어 주라
아, 제발!
니가 도와준다며
- 내가 언제?
- 니가 이렇게 패는 인간
차라리 죽이라며
그건 도와줄 수 있다며
근데
그 인간이 내 유일한 보호자야
그럼 니가 내 보호자 역할은
해 줘야 맞는 거지
(서연) 그냥 다 필요 없고
그냥 법적인 보호자
그거 잠깐 구하는 거야
니가 내 인생 가지고
오지랖 부렸으니까
도와줘
지금 내가 붙잡을 수 있는 게
그때 그 말밖에 없단 말이야
[이든의 한숨]
[이든의 거친 숨소리]
(이든) 야!
(서연) 아, 거의 다 왔어, 진짜야
[이든의 지친 숨소리]
야, 너 로또 뻥이지?
(서연) 차라리 욕을 해
소름 돋게 하지 말고
(이든) 아, 이제 그만, 좀만 쉬자
[서연의 탄식]
(서연) 진짜 거의 다 왔어, 가
아, 알았어, 알았어, 알았어
갈게, 갈게
(서연) 아이, 진짜
[서연의 구시렁거리는 소리]
[흥미로운 음악]
[서연의 옅은 숨소리]
(서연) 짠!
비밀 아지트
[이든의 지친 숨소리]
너도 혼자 있고 싶을 땐 여기로 와
여기는 아마...
아무도 안 와
(이든) 근데
왜 머뭇거려?
[설렌 웃음]
봐 봐
뭐야?
별거 없는데?
하, 없긴
야, 이게 이월돼서 50억짜린데
[뿌듯한 웃음]
왜?
문제 있어?
어
무슨 문제?
넌 50억인데
왜 난 1억이야?
[새침한 숨소리]
기억하네
곱게 미치라면서
[서연의 숨 들이켜는 소리]
너 뒤에서 내 생각 많이 했구나?
[웃으며] 나도인데
됐고
그 당첨금 받으면 뭐 하게?
[서연의 숨 들이켜는 소리]
[서연의 생각하는 신음]
(서연) 위자료부터 떼어 줄게
1...
아, 2억
그다음은?
그게 왜 궁금한데?
뭐, 듣고 흥미가 좀 생기면
대신 찾아 주고
별로면 뭐, 나도 별로
약속한 거 아니었어?
그래서 따라온 거 아니야?
아니었는데?
니 보호자 멀쩡히 살아 계시잖아
[한숨]
당첨금 찾으면
엄마도 찾...
아...
아니
[애잔한 음악]
나 낳아 준 여자 찾아볼 거 같은데
그냥 뭐
그동안 성서준이
부러웠던 거 같기도 하고
(이든) 걘 누군데?
있어, 내 이복
새엄마가 지 아들이라고
겁나 싸고돌거든
그거 보고 있으면
내 편이 있는 느낌은 뭘까?
궁금하기도 하고
당첨금 들고 찾아가면
적어도 모른 척
안 하지 않을까... 싶고
대단한 재회는 아니더라도
그래도 뭐
보고 싶었다
빈말이라도 해 줄 수도 있는 거고
그럼 다른 애들처럼 나도...
(이든) 쉽네
돈이면 다 되고
넌 너를 버린 사람을 믿어?
하, 뭐, 하긴
모르는 사람한테도
자기 패 다 까는 애인데
(서연) 왜?
그럼 안 돼? 자기 PR 시대인데?
그럼
돈보다 니 엄마를 먼저 찾아
어?
왜?
그리고
그 여자한테 돈 좀 찾아 달라 해
그럼 그때 알게 되겠지
널 버린 사람이
믿을 만한 사람이었는지
[이든의 한숨]
그럼 만약에
내가 엄마 말고
널 믿겠다고 하면?
믿지 마
왜?
말했잖아
흥미 없으면 안 해 준다고
나보단 니 엄마가 돈 찾는 게
더 재밌을 거 같거든
야!
나도 너 그냥 믿는 거 아니거든?
아이씨
아이...
[깊은 숨소리]
여기 있다고 괜히 말했네
[의미심장한 음악]
(이든) 뭐, 듣고 흥미가 좀 생기면
대신 찾아 주고
(서준) 근데 그 이유가 뭔지 알아?
재미
재미로
(이든) 말했잖아
흥미 없으면 안 해 준다고
(서준) 걘 자극적인 거 아니면
흥미 잘 못 느낄걸?
아!
[기대하는 숨소리]
[멀리 학생들의 말소리]
[멀리 호루라기 소리]
[자동차 엔진음]
[타이어 마찰음]
[차 문 닫히는 소리]
그런 데 앉아 있으면 다쳐
걱정 겁나 고맙네, 씨
근데 너 오토바이는 얻다 팔았냐?
끌고 오지 말래, 교장이
[코웃음]
너 복대는 얻다 팔았냐?
그건 왜?
너 지금 다친 거
그 복권 때문인가 해서
치
도와줄 것도 아니면서 관심은
하긴
[한숨 쉬며] 야
너
대가리 깨는 거 좋아해?
그럴 리가
아이씨, 뭐야
그럼 할 얘기가 없어지는데
[한숨]
뭐길래?
듣고 재밌으면
당첨금 찾아 준다고 약속해
그럼 말해 줄게
[깊은 숨소리]
당첨금 수령하면 그 돈으로 엄마...
아이씨, 아니
나 버린 여자 찾자
그리고 그 여자가 나 버린 거
미안해하고 후회하면
어쩔 수 없는데
만약에 그게 아니면
정말로 나 버린 거
하나도 후회 안 하고
하나도 안 미안해하면
[한숨]
대가리 깨자
[애잔한 음악]
(서연) 야
응?
내가 이 집구석에서
맨날 무시당하면서 맞고 사니까
평생 니 아래에 있어야 될 거 같지?
(서연) 조심해
너도 대가리 터지기 전에
나 걔랑 절친 되면
니 대가리부터 깰 거야
하, 그러니까
너는 그런 애 보면 잘 피해 다녀
나는 그런 애랑 편먹을 거니까
특히
니가 못 견뎌서 피하는 애
왜? 별로야?
아니, 이것도 재미없어?
그럼 언제가 좋은데?
(서연) 어? 오늘
오늘 10시, 아...
너 계속 이러는 거 거슬리니까
병원부터 가
아, 이거?
괜찮아, 병원 갈 정도 아니야
싫음 없던 걸로 하고
하, 갑자기 뭔...
아니, 너 이중인격자냐?
아이, 야, 갈게, 간다고
가면 되잖아
아!
[아파하는 신음]
인대 유착으로 생긴 염증 때문에
통증이 꽤 심했을 텐데
음, 한 3일은 아플 거예요
(서연) 네
[무거운 음악]
(의사) 아이고, 여기도 안 좋고
아, 여기도 조금 안 좋고
(태영) 이안이도
니 꿈을 한번 얘기해 봐
(이안) 아
저는 하버드에 들어가 졸업 후
MBA 과정을 밟아
월가 금융인으로 성장하여
할아버지 회사에 도움이 될 수 있는
어른이 되는 게 꿈입니다
[사람들의 만족한 웃음]
(태영) 그래
(의사) 이 손 너무 무리하게
쓰지 마시고, 응
[옅은 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
은혁이 너
이 아버지를 빚쟁이 취급해?
내가 아프다고 했지?
근데 왜 돈 안 보내?
하나밖에 없는 아빠가 아파서
병원에 갈 돈이 없다는데
너 전화도 피해?
[한숨]
너 솔직히 말해 봐
내 말 안 믿었지?
[쓱쓱 발소리]
(동수) 고은혁, 너 왜
내가 준 신발 안 신었어?
너 내가 준 신발 팔았어?
와, 이 새끼... 팔았네?
그럼 일단
그 돈이라도 좀 줘 봐 봐
[한숨]
싫어요
그거 내 생일 선물이라면서요
(동수) 아, 생일은 또 와
그때 다시 따서 줄게
야, 고은혁
야, 뭐 해, 바빠, 얼른 들어와
(동수) 아, 야, 인수 형님 딸내미
너 많이 컸다
어유, 야, 저...
저게 싸가지 없이
저, 그냥 들어가네, 저게
- (은혁) 아이씨
- (동수) 야
야, 은혁아, 그 신발 판 거 그거...
[도어 록 작동음]
[스위치 조작음]
[달칵거리는 소리]
지랄을 해라
[잘그락거리는 소리]
[한숨]
[답답한 신음]
아이씨, 마음이 바뀌었나
[초조한 신음]
(서연) 아나, 진짜
[한숨]
[잘그락거리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
(미영) 아들, 학원 다녀왔어?
방금 학원 다녀왔는데요?
(미영) 응, 오늘도 애썼네
엄마, 어디세요?
(미영) 아직 회사
- 오늘 늦는댔잖아
- (서준) 아, 맞다
(미영) 아, 엄마도
오늘은 너무 힘들다
이따가 아빠가 데리러 온댔어
아들, 밥은?
너 좋아하는 꽃게탕 해 놨는데
- 음, 그거 먹으면 좋은데
- 아
(서준) 성서연이 잘 차려 놨던데요?
(미영) 웬일이라니
밥을 다 차려 놓고?
(서준) 네, 걱정 안 하셔도 돼요
(미영) 그래, 맛있게 먹고 이따 봐
네, 조심해서 오세요, 네
[통화 종료음]
[옅은 신음]
야! 너 왜 이제 와?
일찍 온 거 같은데
아니, 뭐...
오늘 알바 마지막이라고
일찍 가라 할 줄 알았나
아, 그냥!
나는 너 안 오는 줄 알고
왔잖아
고마워
[철컥 잠금장치 해제음]
(이든) 벨트 매
응
[자동차 시동음]
[서준의 옅은 한숨]
[코 훌쩍이는 소리]
[웃음]
별짓을 다 하네
[휴대 전화 진동음]
(서준) 왜?
(은혁) 오늘 알바가 일찍 끝나서
지금 너희 집으로 갈게
- 지금?
- (은혁) 응
응
[통화 종료음]
[한숨]
여기서부터는 걸어가야 돼
[떨리는 숨소리]
뭐야?
[의미심장한 음악]
뭐야, 이거?
[놀란 숨소리]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[문 열리는 소리]
아니야, 내가 봐
[문 닫히는 소리]
[서준의 당황한 숨소리]
[놀란 숨소리]
하, 미친 새끼
야!
(서준) 이씨
[서연의 비명]
(서연) 야, 이씨, 뭐야
[서준의 당황한 신음]
아이씨, 야, 이 개새끼야
(서준) 꺼져!
(서연) 아이씨, 아!
[문 열리는 소리]
[달려오는 발소리]
(서준) 꺼져, 진짜 꺼지라고!
[문소리]
(서연) 야! 안 갖고 와?
이리 갖고 와!
[서준의 다급한 숨소리]
[서연의 거친 신음]
(서준) 아이고
[서연의 힘주는 신음]
[서준의 아파하는 신음]
(서연) 야, 이 개새끼야
- 내놓으라고!
- (서준) 아, 좀, 씨
[서연의 거친 신음]
어
[서연의 악쓰는 소리]
(서준) 가만있어!
- 야!
- (서준) 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
[서연의 비명]
[서연의 아파하는 신음]
(서준) 너 뭐야, 이 새끼
- 이새끼가 미쳤나, 씨
- (서연) 아...
넌 빠져, 이 새끼야
[서연, 서준의 거친 숨소리]
[서연, 이든의 거친 숨소리]
에이, 씨발
(서준) 야
너 이거 아버지도 아냐?
복권 당첨된 거?
[서연의 힘주는 숨소리]
[서연의 거친 숨소리]
알겠냐?
야, 이거 대단한 년이네
어디서 지 혼자
다 처먹으려고, 이걸, 씨
좋은 말 할 때 내놔
뭘 내놔, 이 미친년아
이거 아버지한테
말씀 다 드리라고
말 안 해?
그럼 내가 말할게
[거친 숨소리]
[다급하게] 야!
넌 진짜 끝까지 개새끼야
그러니까 니가 나보다
더한 새끼였으면 됐잖아
(서준) 야, 차라리
차라리 남편 뺏고
가정 뺏은 우리 엄마보다, 아이씨
하, 너 정신 똑바로 차려, 성서연
(서준) 야, 우리 이 돈이면
뭐, 콩가루 집안이다, 뭐다
그딴 개같은 소리
안 듣고 살아도 돼, 왜?
우리가 걔네보다 잘살 거니까
너, 야, 너 아빠한테
그만 처맞고 살고 싶다며
야, 이 돈 갖다주는데
아빠가 너 패겠냐?
아빠가 앞으로 너 패잖아?
신고해
(서준) 아니다
야, 내, 내가 신고해 줄게
[거친 숨소리]
이제 와서?
[큰 소리로] 개소리하지 마! 이씨
하, 개소리...
개소리라니
말귀를 못 알아 처먹냐!
아휴, 씨
[서준의 답답한 한숨]
그래
개소리인지 아닌지
확인해 보면 되겠다
[서연의 당황한 숨소리]
[고조되는 음악]
이씨, 미친 새끼
야!
어!
[서연의 놀란 신음]
[서연의 거친 숨소리]
[울리는 효과음]
[쿵 떨어지는 소리]
[서연의 떨리는 숨소리]
[당황한 숨소리]
[당황한 신음]
[놀란 숨소리]
[이든의 당황한 신음]
[툭 휴대폰 떨어지는 소리]
[서연의 당황한 숨소리]
[무거운 음악]
[이든의 당황한 숨소리]
[은혁의 거친 숨소리]
[놀란 신음]
[휴대 전화 진동음]
(인수) 서준이 안 받아?
(미영) 그러니까, 이상하네
왜 이렇게 안 받지?
어우, 정말 무슨 일 있나
[미영의 놀란 신음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[미영의 당황한 말소리]
(인수) 누...
야, 야
[미영의 당황한 신음]
야, 서준아!
서, 서준아!
(미영) 어, 얘 왜...
(인수) 잠깐, 얘가 왜 이래? 얘...
[미영의 버벅거리는 신음]
(인수) 야, 이거 어떻게 된 거야?
어떻게 된 거냐고!
얼른 말해 봐, 빨리 말해!
[키보드 조작음]
(은혁) 그, 형사님
아버지한테
전화 한 통화만
할 수 있게 해 주세요
금방 끝나
몇 가지만 대답해 주면 돼
보호자 없이
이, 이래도 돼요?
[깊은 숨소리]
[옅은 숨소리]
[기태의 한숨]
(기태) 여기서 기다려
(은혁) 형사님
서준이는
어떻게 됐어요?
[무거운 음악]
[문 여닫히는 소리]
[훌쩍이는 소리]
(사채업자) 너 잡혀 갔냐?
괜한 생각 하지 말고
조사 끝나면 연락해라
[서연의 거친 숨소리]
[멀리 개 짖는 소리]
나 더 이상은 못 가
[이든의 거친 숨소리]
괜찮아지면 말해
응, 알겠어
[가쁜 숨소리]
나 이제 괜찮아
[거친 숨소리]
[울음 참는 신음]
[무거운 음악]
그렇게 참지 마
니 잘못 아니니까
[인수의 한숨]
당신도 좀 자
제정신이니?
오늘이 고비라는데 어떻게 자?
서준이 잘못되면
나 절대 용서 못 해
[인수의 한숨]
뭘 용서 못 할 건데, 당신이?
[울컥한 신음]
[훌쩍이는 소리]
[떨리는 숨소리]
아무리 생각해도 그년이야
니 딸
하, 뭐?
그러니까 당신 처신 똑바로 해
내 앞에서 니 딸 편들지 마
미영아
(미영) 그 꼴 보이면
내가 다 죽여
너 지금 제정신 아닌 거 같아
제발 좀 자
[미영의 훌쩍이는 소리]
(인수) 내가 니 새끼라면
질려서 눈 안 뜨고 싶을 거 같아
[울먹이는 소리]
[터져 나오는 울음]
[사이렌 소리]
성서연
자수하자, 우리
[떨리는 숨소리]
어차피 이거 사고야
게다가 화단 쪽으로 떨어졌어
쉽게 안 죽어
내 잘못 아니라며
이렇게 도망가면 더 의심만 받아
자수하면
성서준
왜 그렇게 됐는지 밝혀낼 텐데
[떨리는 숨소리]
복권은
일단 내 거라고 해
무서우면 아무 말도 하지 마
내가 할게
안 무서워
안 갈 거니까
수틀리면 등 먼저 보이는 게
뭘 같이 가 준대
자수 안 하면?
앞으로 계획이 뭔데?
[떨리는 숨소리]
절대 안 잡히는 거
[음악: '수령인' OST]
[자동차 엔진음]
(이든) 1시간 정도 남았어
(기태) 자살이 아닌
타살의 가능성도 있습니다
(은혁) 너가 갈 곳이
한 곳밖에 없겠더라고
(정만) 그 친구 이름이 뭐예요?
- (서연) 아이씨, 눈 마주쳤어
- (이든) 왜?
[서연의 비명]
(은혁) 미안한데
너 지금 은행 가도 수령 못 해
(이든) 뭘 믿고 위험을
감수해야 되는 건데?
(사채업자) 두 사람
밀항할 거 같습니다
빨리 시동 걸어
- 어디로?
- (이든) 아주 멀리
너한테 어떤 소식도
안 닿을 곳으로